El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
No esperaba eso, ¿verdad?
El asesino de tu abuelo.
está a tu lado todo el tiempo.
¿Que es tan gracioso?
Porque esa es una gran mentira.
Cuando mi abuelo falleció,
Feng Baobao tendría ocho años como máximo.
El Feng Baobao que describiste
tiene alrededor de 20 años.
Esfuérzate más la próxima vez.
Ve ahora.
O empezaré a gritar.
Piensa antes de mentirme
La próxima vez.
¿Por qué no lo descubres tú mismo?
¿Si te estoy mintiendo o no?
(Abuelo...)
Abuelo.
♪¿Por qué soy el extraño?♪
♪¿O mis acciones pasadas me expulsan?♪
♪La gente canta alabanzas a las bellezas de Youzhou♪
♪Ya-yo, hermanas y hermanos, ya-ha-li-ye♪
[No soy nadie]
[Episodio 10]
[Esta es una obra de ficción. cualquier parecido
[Todas las acciones y habilidades realizadas
No me importa
cuya cara tomaste prestada.
Dimelo ahora.
¿Qué quiere Placer Siniestro?
Debes tener
Hizo un trato con Shen Chong.
Sabes
¿Qué suele pasarle al cliente de Shen Chong?
Para evitar que su poder desaparezca,
cometerán asesinatos.
Pero cuanto más matan,
cuanto más qi pierden.
Al final, pierden su humanidad.
Luego matarán a sus padres,
seres queridos,
niños,
e incluso su hermano.
Mataste a Hu Sheng,
¿no?
¡Callarse la boca!
No maté a nadie.
Soy Hu Sheng.
(¿Hu Jie y yo? De ninguna manera).
Hu Jie
Siempre ha sido el manso.
(Pero yo sé)
(él)
(me abraza con cariño.)
Soy Hu Jie.
Maté a mi hermano.
Maté a mi hermano con mis propias manos.
¡No!
¡El placer siniestro lo hizo!
¡Mataron a Hu Sheng!
¡Lo hicieron!
Placer siniestro.
Usted pude decirme
¿que quieren ellos?
Placer siniestro...
(Es hora de cobrar lo que se debe.)
(¿Sin qi? Entonces paga con tu vida).
Shen Chong drenó su qi de forma remota.
Está perdido.
Yu Huadu disfrazó a Hu Jie
como Hu Sheng.
Gao Ning y Shen Chong
debe estar detrás de sus muertes.
Xu Si, libera una orden de arresto.
Xu San,
Trae a Chulan aquí.
No le digas nada todavía.
Sólo di que lo necesito.
¿Dónde está Feng Baobao?
Acabo de despertarme.
No sé
cuando ella se fue.
Tú...
Zhang Chulan.
Sabes
¿Quién es Feng Baobao?
Muchos años atrás,
para perfeccionar el arcoíris que fluye,
viajé alrededor
recoger el qi de varias personas
He estado en esta nación
donde el castigo para los delincuentes
es la eliminación
de la materia blanca del lóbulo frontal.
Olvidarán quiénes son,
que hicieron,
e incluso qué tipo de persona eran.
Para esos criminales, su qi
se volverá transparente e incoloro
después del procedimiento.
Básicamente eliminan
su espíritu primordial,
dignidad,
y orgullo.
Se les despoja de lo que los hace humanos.
Y Feng Baobao se encuentra ahora en este estado.
Su espíritu primordial fue restablecido.
Zhang Chulan.
Entonces, ¿realmente sabes
¿Quién es Feng Baobao?
Chulan.
Te estuve buscando.
Mi papá quiere verte.
Bien.
Yo también tengo preguntas.
Sr. Xu, ¿preguntó por mí?
Chulan, estás aquí.
Dime.
¿Alguien se ha puesto en contacto contigo últimamente?
Por cualquiera te refieres...
Placer siniestro.
Ahora que lo mencionas,
creo que es un numero extranjero
Me envió un mensaje de texto una vez.
¿Qué dice?
Dejame enseñártelo.
Chulan, tú...
¿Papá?
¡Quédate ahí!
¡Mover!
¡Gordo, detenlo!
¡Detenlo!
¿Dos Zhang Chulan?
¡Idiota!
¡No me detengas!
¡Detenlo!
Detén a esa Lian.
¿Por qué hay dos Zhang Chulan?
¿Quién eres?
[Yu Huadu asesinó deliberadamente a Xu Xiang
[Debe ser arrestado y esperará el juicio.]
¿Cómo está el señor Xu?
El doctor dijo que perdió mucha sangre.
y tal vez no sobreviva la noche.
Sin embargo, se niega a ir al hospital.
Conozco mi cuerpo.
No hay necesidad de admitirme.
Necesito
para decirles algo a todos ustedes.
Casualmente,
Yo también tengo algunas preguntas.
Fengbaobao,
mataste a mi abuelo?
¿De qué estás hablando, Chulan?
¿Por qué mataría a tu abuelo?
¡Le pregunto a ella!
Feng Baobao.
Te lo volveré a preguntar.
¿Mataste a mi abuelo?
Tu abuelo...
Sí, lo maté.
Chulan.
Cálmate.
Sr. Xu.
Cuando Feng Baobao mató a mi abuelo,
tú también estuviste allí, ¿no?
Toma asiento.
te diré
lo que yo sé
sobre Wu.
Ustedes dos se quedarán.
No te preocupes.
Si quisiéramos matarte,
alguien aquí
Lo habría hecho en cualquier momento.
Y sabes
somos capaces de hacer eso.
¿Quién es Wu?
Wu es Baobao.
Han pasado muchos años
pero este hábito mío no desaparecerá.
Cuando conocí a Wu por primera vez,
fue en el Año de Jiashen.
[Año de Jiashen]
♪El cielo estrellado a años luz de nosotros,
♪Tratando de confiar la eternidad
♪El último rayo de sol antes de que se ponga el sol,
♪Hasta que llegue el amanecer♪
♪El mar del tiempo♪
♪Solitario y desolado♪
Le tengo miedo a la montaña.
Si no buscamos comida,
¿Qué comemos?
Bien.
Extrañar,
¿Por qué estás aquí solo?
Se está haciendo de noche.
Será peligroso.
No pareces local.
ella es
bastante hermosa, ¿no?
¿Qué estás haciendo?
¡No hagas esto!
Esto no está bien.
A ella no le importa.
Para.
Detener.
¡Ustedes dos!
¿Qué estás haciendo?
¡Persíguelos!
¡Pervertidos! ¡Cómo te atreves!
¡No vuelvas!
Extrañar.
¿Estás bien?
¿Cómo te llamas?
Déjanos acompañarte a casa.
Entra.
Te traeré un poco de agua tibia.
Adelante.
Venir.
Xiang.
[Xu Xiang, 8 años]
Este es nuestro hijo.
Su nombre es Xu Xiang.
Puedes llamarlo Xiang.
Venir.
Tengo agua tibia aquí.
Vamos.
Toma algo calentito.
Agua tibia.
Que pobre chica.
Parece haber perdido la memoria.
Y ella es muda.
ella esta vestida
como una joven de una familia adinerada.
Vayamos a la ciudad mañana.
para comprobar qué familia perdió una hija.
Bueno.
Le traeré algo de comida.
Quizás se esté muriendo de hambre.
(Extrañar.)
Acostarse.
Mañana,
mi marido se dirigirá a la ciudad
para encontrar a tu familia.
Estás a salvo ahora.
Si necesitas algo, háznoslo saber.
Nosotros te protegeremos.
Vamos.
Uno.
Dos.
Tres.
Suficiente.
Es demasiado duro.
Entonces no lo piques.
Adelante.
Después de usted.
Apresúrate.
Vamos.
Cierre la puerta.
¿Fuiste al pueblo?
Sí.
Nadie perdió una hija.
El Ayuntamiento
Me pidió que la trajera mañana.
¿El Ayuntamiento?
¿Pueden acogerla?
Ni idea.
Ese lugar es para asuntos oficiales.
Si su familia no aparece,
la lanzarán como una pelota.
Me siento mal.
Pero no podemos
Déjala quedarse aquí por mucho tiempo.
La gente hablará.
Además,
Esa es una boca más que alimentar.
¿Entonces?
No me importa.
Dame una solución.
¿Qué puedo hacer?
Simplemente olvídalo.
la enviaré
mañana al ayuntamiento.
¡Guau!
Hazlo otra vez.
Apurarse.
De nuevo.
¡Guau!
Hazlo otra vez.
Apurarse.
Pica uno más.
¡Guau!
De nuevo.
Apurarse.
¡Guau!
Tu espalda está actuando mal.
¿Deberíamos conservarla?
(Mi papá)
(incluso visitó los pueblos vecinos)
(preguntar por ahí.)
(No consiguió nada contra esta mujer).
(Y entonces ella se quedó en mi casa).
(En aquel entonces, mucha gente buscó refugio)
(en el bosque.)
(Ya que ella se negó a hablar)
(o responda nuestras preguntas)
(La llamamos Wu.)
(Antes de que mi familia cayera en desgracia)
(eran un grupo alfabetizado).
(Y así, enseñarle a Wu a hablar)
(se convirtió en tarea de mi madre).
Eso es un perro.
¿Perro?
Deja de perseguirlo.
Lo estás asustando.
(Mi madre dijo)
(ese wu)
(podría haberlo olvidado todo)
(debido a un trauma).
(Ella incluso)
(tenía pruebas.)
¡Xu!
Xiang.
Esto es...
¿Qué escribió ella?
[Feng Baobao.]
¿Feng Baobao?
Feng Baobao.
Esto es lo único que me vino a la mente.
Creo que este es mi nombre.
Lo sabía.
una mujer linda como tu
Definitivamente puedo hablar.
Ella también puede escribir.
(Mi mamá se entusiasmó.)
(Ella comenzó a enseñarnos a Wu y a mí)
(cómo leer y escribir).
(Ella se rindió una vez)
(porque ella me consideró)
(demasiado estúpido para eso).
Xiang, mira a Wu.
Entonces mírate.
Mamá.
Sabes que mi cabeza no funciona.
Además,
Wu sabe escribir.
Ella simplemente se olvidó de eso.
Pero ahora lo recordó.
Wu,
aparte de tu nombre,
¿Recordaste algo?
sobre tu pasado?
Tu pasado.
¿Wu?
¿Estás bien?
Wu.
¿Qué pasó?
Ve a buscar al Sr. Xu.
Solía ​​ser médico.
Wu.
¿Estás bien?
¡Wu!
Mamá.
El señor Xu está aquí.
Aquí estamos.
Desacelerar.
Mamá.
¿Qué está haciendo Wu?
No sé.
Ella se levantó
y se sentó así.
Sus palmas miran al cielo.
¿Quizás ella esté cultivando qi?
¿Cultivando qi?
¿Qi?
Cultivando qi
qué es
Los místicos sí.
Cuando era más joven,
Quería cultivar qi con un mentor.
Me arrodillé ante su morada
por tres días.
Él
Al final me aceptó como su discípulo,
pero lamentablemente,
No tenía el talento para ello.
(Eso fue)
(mi primera vez)
(conociendo el qi.)
(En ese momento,)
(Solo pude sentir)
(una brisa revitalizante)
(alrededor de Wu.)
Sra. Zhao.
no le digas a nadie
sobre esta chica.
No querrías ningún problema.
Esta mujer
tiene una historia mucho más complicada
de lo que imaginabas.
Wu, ¿qué te pasó durante el día?
Ni idea.
Sentí que mi cabeza estaba a punto de estallar.
como algo
quería salir.
¿Y luego?
Y luego medité.
Me sentí mejor después de un tiempo.
¿Quien te enseño eso?
Lo del qi.
No sé.
Supongo que lo aprendí en el pasado.
me permite
para revolver todo dentro de mí.
Una vez que fluya suavemente,
el dolor desaparece.
Se siente bien.
No es de extrañar.
Tú también lo tienes dentro de ti.
Puedo sentirlo.
¿A mí?
¿No confías en mí?
Házlo conmigo.
No hay nada.
He estado sentado así por un tiempo,
y no siento nada.
Que extraño.
Puedo sentirlo cuando me siento así.
Meditar. Te comprobaré.
Ya lo veo.
Tus pensamientos están por todos lados.
Tu mente necesita estar tranquila.
¡Vamos!
¿Cómo puedes saber que mis pensamientos?
Por supuesto que puedo.
No sé
en lo que estás pensando,
pero puedo sentir
que no estás tranquilo.
Esa cosa es como agua.
Las distracciones lo dispersarán.
Cuando estés tranquilo,
comienza a reunirse y reunirse
dentro de ti.
Recolectar
y montar.
Luego permanece en tu barriga.
(Eso fue)
(mi primera vez)
(cultivando qi.)
(Bajo la dirección de Wu)
(cultivar qi se convirtió en mi tarea diaria).
(Temiendo que mis padres me lo reprochen)
(Seguí el entrenamiento)
(entre Wu y yo.)
Creo que me he vuelto más fuerte.
El Sr. Xu es muy tonto.
Este es un truco tan simple,
sin embargo, no pudo hacerlo después de años.
(El primer paso para cultivar qi)
(es encontrar el qi.)
(Es el paso más difícil)
(y también el más peligroso).
(Sin la ayuda de Wu)
(incluso si seguí todos los pasos correctos)
(y me entrené)
(Terminaría muerto)
(o lisiado).
(Pero claro, solo sabía eso)
(mucho más tarde.)
♪El poste del hombro de Huangyang
♪Hermanas y hermanos, ya-ha-li-ye♪
Sra. Zhao,
¿que estas cantando?
Es bastante pegadizo.
Polo de hombro de Huangyang.
¿Te gusta?
Puedo enseñarte.
♪El poste del hombro de Huangyang
♪El poste del hombro de Huangyang...♪
♪Es suave y resbaladizo♪
♪El poste del hombro de Huangyang
♪Hermanas y hermanos, ya-ha-li-ye♪
♪Llevar los granos de arroz a Liuzhou♪
♪Vamos, hermanas♪
♪Vamos a Liuzhou♪
♪Hermanas y hermanos, ya-ha-li-ye♪
(Mirando hacia atrás,)
(aquellos)
(eran)
(mis días más felices).
(Si solo)
(el tiempo se detendría)
(haciendo tictac.)
♪El poste del hombro de Huangyang
♪Hermanas y hermanos, ya-ha-li-ye♪
[Jiashen]
[Cinco años después, Año de Jichou]
Esta noche,
tendrán que conformarse con batatas.
No son cerdos, eso sí.
Wu.
Venir.
Te compré un pato.
Tómalo.
Toma asiento, segunda tía.
Aquí.
Sra. Zhao,
¿No es eso?
¿extraño?
ella vino aqui
cuando tenía alrededor de 18 años.
han pasado cinco años
y ella todavía luce igual.
De todos modos, olvídate de esto.
Tengo algo que decirte.
Wu
No puedo quedarme en tu casa.
para siempre.
¿Qué quieres decir?
Wu.
Tengo buenas noticias para ti.
Acordamos
eso
usted debería ser
mi nuera.
¿Qué significa?
Mirar.
I
ya te trajo
un pato.
Bien,
Considere esto como el precio de la novia.
Segunda tía.
Ya hemos acordado esto.
Oh Dios.
Vamos.
Sabes
mi situacion muy bien.
Tienes mucho que ganar
si Wu se casa con mi hijo.
Estoy bastante de acuerdo con la segunda tía.
¡No estoy de acuerdo!
[Xu Xiang, 13 años]
Tu hijo babeante
¿Quiere a Wu como esposa?
¡En sus sueños!
Cuida tus palabras.
es wu
muy brillante ahora?
Ella
es igual de aburrido.
Perfecto
para mi hijo.
No significa no.
Suficiente.
Esperar.
Xiang.
¿Te gusta ella ahora?
Tu hijo es...
Dios mío.
Siéntate.
Para de gritar.
Dejaremos que Wu elija.
Está bien,
¿Segunda tía?
Segunda tía.
Tú
Debería renunciar a Wu.
Su cabeza no es lo suficientemente buena
para entenderte.
I
puede decidir
para ella.
Nosotros
Tengo muchos patos aquí.
Pero sólo tenemos un Wu.
Esto no tiene sentido.
Wu ni siquiera es tu hija.
¿Cómo puedes decidir por ella?
Wu no es mi hija.
Así que no puedo casarla con nadie.
Segunda tía,
¿Qué pasaría si un día?
sus padres
¿apareció?
Imaginar.
¿Cómo se supone que debo enfrentarlos?
¡Disparates!
Sólo quieres conservarla
para tu hijo.
Segunda tía.
No sé sobre eso.
Yo se que ella no lo es
va a ser tu nuera.
Divertirse
criando a esos dos idiotas
toda tu vida, entonces.
¡Increíble!
¡Maldita sea!
¡Esto me está poniendo nervioso!
Entra.
Escucha, justo ahora, estabas...
¿Eres estúpido?
Su hijo es aburrido.
Y ella también.
Nadie en su sano juicio
casaría a su hija con su hijo.
Tú
¿Están intentando arruinar la vida de Wu?
Pero Wu
No puede quedarse con nosotros para siempre.
Ella es una adulta ahora.
Es
no está bien.
Cuando esté libre mañana,
La llevaré al pueblo.
Le encontraré un marido. ¿Está bien?
Supongo que esa es la única opción que tenemos.
Papá mamá,
Incluso si no podemos encontrar a su familia,
No podemos tirarla.
Podemos
adoptarla,
¿entonces?
Entonces la segunda tía tiene razón.
Tú haces
te apetece.
Tal vez
Puedo adoptarla como mi ahijada.
Tendrás una hermana.
¡Mamá!
He estado pensando.
Si no podemos encontrar a su familia,
solo podemos aceptarla
como nuestra familia.
¿Qué quieres decir?
¿Estás diciendo que ella es estúpida?
¿O que Xiang no es lo suficientemente bueno para ella?
No, no creo que sea estúpida en absoluto.
Simplemente pienso que ella es tan distante.
Tan frío.
Incluso un perro
mostrará gratitud.
Ella
Tratarnos
como su familia?
Eres bastante emocional, ¿no?
No no soy.
Wu.
¿Te gustamos?
¿Te gusta Xiang?
¿Como?
Cómo es"?
¿Ver? Ella no sabe lo que es el cariño.
Sólo bromeaba.
Como...
Me gusta...
Wu.
Como...
Wu...
Bueno.
Lo olvidamos.
Como...
Olvídalo.
Cómo es"?
Está bien.
Wu.
Deja de pensar en eso.
Yo solo decía. No te lo tomes en serio.
Ahí ahí.
♪El poste del hombro de Huangyang
♪Hermanas y hermanos, ya-ha-li-ye♪
♪Llevar los granos de arroz a Liuzhou♪
♪Vamos, hermanos♪
♪Vamos a Liuzhou♪
♪Oh, hermanos, ya-ha-li-ye♪
Tres.
Dos.
Uno.
te mando la foto aqui
en unos dias.
¿Eso es todo?
Gracias.
(Wu.)
Veremos la foto familiar.
en unos dias.
¿Foto de familia?
¿Qué es eso?
Es una foto de todos nosotros juntos.
Cavar en.
Wu.
Ya llevas cinco años aquí.
no lo sabemos
cuando es tu cumpleaños.
Yo estaba pensando.
Deberíamos utilizar la fecha de tu llegada.
como tu cumpleaños.
Wu.
Feliz cumpleaños.
¿Qué es un cumpleaños?
El cumpleaños es el día.
puedes comer muchas cosas buenas.
en mi anterior
cumpleaños,
Mamá me coció dos huevos.
Dos huevos.
Tener algo más.
¿Entonces toda esta comida es para mí?
Bueno, sí.
Comer.
Mío.
Xiang.
Te guardé un último trozo de carne.
¿Esta delicioso?
Entonces di gracias.
Gracias Wu.
(Wu)
(se convirtió en el miembro más querido de nuestra familia).
Pero los días felices
pronto fueron interrumpidos
por una tragedia.
¡No te resistas!
¡Muévelo!
Llevar
todo comida
y objetos de valor.
Apresúrate.
¡No te resistas!
¡Permanecer allí!
¡Ese es nuestro cordero!
¡Siéntate de nuevo!
Reúne a estos aldeanos
más tarde
y quemarlos vivos.
No dejes ningún superviviente, no sea que nos expongan.
¡Sí, señor!
♪El poste del hombro de Huangyang
♪Hermanas y hermanos, ya-ha-li-ye♪
♪Dicen Liuzhou...♪
Esta mujer es...
Enséñame tu sonrisa.
¡Jefe!
Venir.
¡Señor! Misericordia, por favor.
Quita todo
pero ella no.
Ella todavía es joven.
No te la lleves.
Te lo ruego.
Por favor.
Ella es joven.
Perdóname...
¡Te mataré!
¡Xiang!
Jefe.
Que piensas de ella?
¡Quédate ahí!
¡Xiang!
¡Qué mundo tan cruel!
¡Esto no es justo!
Sra. Zhao.
Por alguna razón,
cuando te veo llorar,
Me siento triste.
Este lugar
duele.
No quiero verte llorar.
No quiero ver al Sr. Xu
y xiang
lastimarse.
Quiero ver tu sonrisa.
Quiero escucharte cantar.
¿Esto significa que me gustan todos ustedes?
Sra. Zhao.
Me gustas.
Me gusta el Sr. Xu.
Me gusta Xiang.
Wu.
A veces te envidio.
Puedes seguir siendo ignorante.
Sra. Zhao.
No quiero que llores.
Quiero que seas feliz.
¿Cómo puedo hacerte feliz?
Mi marido está muerto.
Qué opinas
puede hacerme feliz?
Sra. Zhao...
Está bien.
¡Los quiero a todos muertos!
Esa mujer
es luchadora.
Me encanta eso.
Muy bien, Sra. Zhao.
Los mataré a todos.
Tienes un gran golpe,
muchacha.
¿Estás entrenado?
(pensó mi madre)
(el baño de sangre)
(haría)
(me traumatiza.)
(Poco lo sabía ella)
(eso para alguien)
(que tiene un pie)
(en el mundo de los forasteros como yo)
(lo que vi)
(era algo que desafiaba todos los sentidos comunes).
♪El poste del hombro de Huangyang
♪Hermanas y hermanos, ya-ha-li-ye♪
♪Llevar los granos de arroz a Liuzhou♪
♪Vamos, hermanas♪
♪Vamos a Liuzhou♪
♪Hermanas y hermanos, ya-ha-li-ye♪
♪Un visitante del más allá♪
♪Sin deseos♪
♪Sin emociones♪
♪Como un diamante, irrompible♪
♪Nunca muere♪
♪Pero ¿quién soy yo realmente?♪
♪¿Cuál es mi identidad?♪
♪Un visitante del más allá♪
♪Sin deseos♪
♪Sin emociones♪
♪Sin pasión♪
♪Como un diamante, inigualable♪
♪No hay enemigos que igualen mi poder♪
♪Inquebrantable, implacable♪
♪¿Por qué soy el extraño?♪
♪¿O mis acciones pasadas me expulsan?♪
♪Esta ardiente angustia me está volviendo loco♪
♪ Córtame y acaba con mi miseria ♪
♪¿Por qué soy el extraño?♪
♪¿O mis acciones pasadas me expulsan?♪
♪Esta ardiente angustia me está volviendo loco♪
♪ Córtame y acaba con mi miseria ♪
♪¿Por qué sigue lloviendo?
♪La casa, la ventana♪
♪No quiero quedarme sin hogar♪
♪El incienso ardiendo♪
♪La cama es un lugar para descansar♪
♪Pero ¿quién soy yo realmente?♪
♪¿Cuál es mi identidad?♪